¿Estás seguro de que esto está bien?
No me pueden pillar haciendo daño
el Sagrado Corazón de nuestro reino.
No te preocupes.
Tenemos un chivo expiatorio.
El poderoso Aerion Starfall.
Kael, ¿qué estás haciendo?
Sólo un animal patético.
¿Qué me has hecho?
No.
El corazón de cristal
Es la sangre vital de Elaria.
cada generación
de nuestra historia y de cada hilo
de nuestra magia fluye a través de él.
Lo estás matando.
No, Aerión. Eres.
Sólo la familia Starfall
tiene el poder
para destruir el Corazón de Cristal.
Y simplemente tomé prestadas tus manos.
Y mañana,
no sólo estarás muerto,
pero tu nombre
junto con tu familia
vivirá en la infamia.
No más el querido héroe Aerion.
Y cuando te hayas ido,
Lyra y yo ya no necesitaremos
para mantener nuestro amor
escondido en las sombras.
No.
Ella nunca me traicionaría.
¿Entonces por qué te invitó aquí?
¡Aerión!